<termos:amanita,josue,eu,jorge,cu>
<page:1>
vai tomar no seu cu
<page:2>
Enquanto Amanita narrava suas viagens exóticas, Josué ficava cada vez mais fascinado com as histórias. Eu me sentia conectado com aquele momento, aproveitando a atmosfera descontraída e o vínculo de amizade que compartilhávamos. Jorge, sempre com sua sagacidade,
<page:3>
 adicionava comentários engraçados que arrancavam risadas de todos nós. Aquele encontro era uma verdadeira celebração da amizade, onde Amanita, Josué, eu e Jorge nos conectávamos através de experiências, conversas e momentos especiais juntos.
